# WeaselAppraiser
Инструмент для оценки качества артефактов под персонажей GI.

## Что умеет Хорёк-оценщик?
Он оценивает артефакты и говорит, каким персонажам они могут подойти. Выпал новый артефакт, но не можешь решить, оставить его или отправить на «корм» — Хорёк-оценщик поможет!

> КНОПКА НАЧАТЬ <

## Как происходит оценка?
Для каждого персонажа и сборки наши гайдоделы из Genshin Academy вручную указали список главных и дополнительных характеристик, которые хорошо подходят персонажам, и для каждой характеристики указана её ценность. После чего по хитрой формуле даётся оценка "Идеально", "Отлично" и т.д. Для высокой оценки важно не столько наличие показателей крита, но и в целом общее количество полезных характеристик.

## А где числа?
Хорёк не оценивает конкретные числа в дополнительных характеристиках артефактов и не даёт точную оценку. Почему — это крайне сложно. Если вы встречали подобные оценщики артефактов, которые дают какую-то числовую оценку, то знайте, что скорее всего они в той или иной степени врут: точную оценку невозможно дать
1) без полных характеристик персонажа, так как ценность тех или иных характеристик зависит от остальных показателей (например, если силы атаки совсем нет, то она будет важнее, чем криты);
2) без полных расчётов ротации персонажа в конкретном отряде, так как распределение типов урона и аптаймы бонусов влияют на ценность тех или иных характеристик.

## Почему так просто?
Хорёк-оценщик задуман как небольшой помощник, в первую очередь ориентированный для новичков, и его главный принцип — простота в использовании. Расставлять и одевать персонажей на витрине или по одному скриншотить артефакты — всё это не требуется, вы можете найти ответы на свои вопросы всего за пару кликов!

## Я не вижу сборку X персонажа Y!
Вероятно, мы забыли её добавить. Напишите сюда. Если есть любые другие предложения, тоже пишите!

## Хороший Хорёк, держи монетку!
Хорьку надо кушать (платить за сервера), а также обновлять свои знания с выходом новых персонажей. Если вы хотите поддержать нас, а также мотивировать делать новые проекты, то вы можете сделать это на Boosty (https://boosty.to/genshinacademy) или VK Donut (https://vk.com/genshinacademy?source=description&w=donut_payment-200500476).

## Геншин Академия
Хорёк-оценщик сделан Genshin Academy. У нас большая библиотека гайдов, и вы можете найти их в VK, Telegram, YouTube и HoYoLAB.
